A) Qual o resultado do percurso In-Order(LVR) na árvore?

-> 3 5 7 10 15 20 24

B) Explique quais os passos realizados peo algoritmo de Morris - Percurso inORDER

1 -> Inicialize um ponteiro "p" apontando para a raiz da árvore

2 -> Enquanto "p" não for nulo, execute os seguintes passos:
    
    2.1 -> Verifique se o "p->left = 0"
        - se for nulo, significa que não temos mais nós a esquerda a ser percorrido e, portanto, printe o conteúdo do nó "p" e faça "p = p->right" para dar prosseguimento ao algoritmo

        - se não for, siga o próximo passo

    2.2 -> Faça o ponteiro temporário "tmp" apontar para o "p->left"

    2.3 -> Enquanto "tmp->right != 0" e "tmp->right != p", percorra os nós à direita de "tmp"

        observação: Esse passo é feito para encontrar o nó mais a direita que vai posteriormente apontar para a "raiz atual" e também restaurar a estrutura da árvore

    2.4 -> Verifique se o "tmp->right" é nulo
        - se for nulo, significa que não visitamos o nó atual, entao faça "tmp->right" apontar para "p" (raiz atual) e faça "p" ir para seu nó esquerdo

            observação: Esta etapa é responsável por conectar o nó mais a direita ao "current root" que vai ser utilizado para restaurar a estrutura da árvore e encerrar a conexão de "tmp->right" com a "raiz atual"


        - se não for, printe o conteúdo do nó apontado por "p", depois faça o "tmp->right = 0" e faça "p = p->right" 

            observação: Esta etapa indica que o nó atual já foi percorrido e já está conectado ao "current root", portanto já podemos printá-lo e encerrar sua conexão com o "current root" e restaurar a estrutura da árvore



C) Aplique a árvore no algoritmo e confira se o resultado está correto.

-> Sim, o resultado está correto.